Общая информация о проекте
--------------------------

Современная документация RuStore охватывает множество инструментов и методов для разработки и публикации мобильных приложений. С ростом количества доступных инструментов и объема документации, разработчики сталкиваются с проблемами поиска нужной информации и оперативного решения вопросов. Это может существенно замедлить процесс разработки и снизить эффективность работы.

### Цель проекта

Создание веб-чат-бота для автоматического ответа на вопросы пользователей и разрешения ошибок в программном коде, направляемом разработчиками, опираясь на документацию RuStore. Такой подход упростит доступ к необходимой информации и ускорит процесс решения проблем, улучшая общую производительность разработчиков.

### Основные компоненты проекта

1.  **Парсер (parser)**
    
    *   Компонент для парсинга документации RuStore.
    *   Извлекает и структурирует информацию для последующего анализа и использования в чат-боте.
2.  **Фронтенд (frontend)**
    
    *   Веб-интерфейс для взаимодействия с пользователями.
    *   Позволяет пользователям задавать вопросы и получать ответы от чат-бота.
    *   Обеспечивает удобный и интуитивно понятный интерфейс.
3.  **Бэкенд (backend)**
    
    *   Серверная часть, обрабатывающая запросы от фронтенда.
    *   Включает в себя логику обработки вопросов, взаимодействие с парсером и генерацию ответов.
    *   Обеспечивает интеграцию с базой данных для хранения и поиска информации.

### Установка и настройка

Для установки и настройки проекта выполните следующие шаги:

1.  Клонируйте репозиторий и перейдите в директорию проекта:
    
    bash
    
    `git clone <репозиторий> cd <папка проекта>`
    
2.  Настройте виртуальное окружение для Python:
    
    bash
    
    `py -3.11 -m venv env envScriptsactivate`
    
3.  Установите зависимости для каждого компонента, следуя инструкциям в соответствующих README файлах:
    
    *   Парсер (parser)
    *   Фронтенд (frontend)
    *   Бэкенд (backend)
4.  Запустите каждый компонент согласно инструкциям в их README файлах.
    

### Запуск проекта

1.  Убедитесь, что все компоненты установлены и настроены правильно.
2.  Запустите сервер бэкенда:
    
    bash
    
    `cd backend python app.py`
    
3.  Запустите фронтенд:
    
    bash
    
    `cd frontend npm start`
    

### Контрибьюция

Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1.  Форкните репозиторий.
2.  Создайте новую ветку:
    
    bash
    
    `git checkout -b my-feature-branch`
    
3.  Внесите свои изменения и закоммитьте их:
    
    bash
    
    `git commit -m "Добавлено новое улучшение"`
    
4.  Отправьте изменения на ваш форк:
    
    bash
    
    `git push origin my-feature-branch`
    
5.  Создайте Pull Request на оригинальный репозиторий.